Hallo alle zusammen, Fans freier Energie und dergleichen.
Hier ist das Gerät in der Abschlussphase.
Ich hab's schon eingestellt, geprüft und alles.
Hier ist alles so angeschlossen, wie es sein soll.
Hier ist ein Starter-Regler zum Einschalten des Kachers, weil er später als das gesamte System einschaltet.
Das Netzteil, alles ist schon angeschlossen und verlegt.
Vorläufig ist eine temporäre Erdung angeschlossen und die Leistung war gering.
Ich hoffe, aus diesem Ding so etwa ein Kilowatt bis 2–2,5 rauszuholen.
Das ist ein Kacher, Transistor 2SC5200.
Kühlung 24 Volt.
Das ganze System läuft generell auf 24 Volt.
Hier ist auch das, was ich euch allen gesagt habe.
Das System ist genau hier untergebracht.
So sieht es aus.
Ein Stück Isolierband ist reingeraten.
Es ist eingestellt.
Aber es muss noch nachgestellt werden, weil alles driftet.
Es driftet sehr stark.
Hier kommt auch noch ein Ferrit rein.
Ich hab's erst mal nur mit einem Stück Draht eingestellt.
Aber nichts Gutes dabei.
Die Leistung ist gering, weil eine Fehlanpassung der Frequenz vorliegt.
Die Wellenknoten der Spule arbeiten an der falschen Stelle.
Die Welle und der Ursprung der Wellenresonanz sind an der falschen Stelle.
Vielleicht gibt es so ein Konzept in der Elektronik gar nicht.
Nicht alles geht so schnell, wie ich es mir wünschen würde.
Aber das Gerät ist fast fertig.
Die Steckdose muss noch befestigt werden.
Das sind Drähte vom Netzteil.
Hier sind sie zusammengeführt.
Die Einschaltknöpfe, die rote LED.
Und das alles ist hier.
Der Kacher.
Wie ich gesagt habe.
Das Gerät ist nur ein Laborgerät.
Die Leistung wird groß sein.
Aber größer als das, was ich schon zusammengebaut habe.
Sein einziges Problem im Moment ist, dass es instabil ist.
Alles driftet.
Ihr müsst alle Synchronisierungen vornehmen.
Überlegt, wie das alles funktioniert.
Aber das ist schon die nächste Stufe, die Modernisierung.
Dieses Gerät wird einfach in die Geschichte eingehen.
Es wird für die Nachwelt sein.
Wie Roma Akula sagte.
Ich plane nicht, es zu benutzen.
Nur als Ausstellungsstück.
Als Demonstration des Geräts.
Mit dessen Hilfe Übereinheit möglich ist.
Es sieht ungefähr genauso aus wie Akulas.
Seine einzigen Vor- oder Nachteile.
Die Jungs haben versprochen, einen Schalter zu schicken.
Wie Akulas.
Vorerst ersetzen wir ihn durch den, den ich habe.
So ungefähr.
Das Netzteil.
Was ist der Unterschied?
24 Volt, 6,5 Ampere.
Es hält bis zu 9,5 Ampere aus.
Darüber hinaus löst der Schutz aus.
Er hat nichts umgebaut.
Nicht reingeguckt.
Und es ist, wie es ist.
Was wollte ich noch hinzufügen.
Hier alle Entkopplungen von den Kachern und dergleichen.
Alles ist schon angeschlossen.
Und es ist schon bereit, die Deckel zu schließen und zu starten.
Das Oszilloskop ist sogar eingeschaltet.
Weil ich schon geplant hatte, die Abstimmung vorzunehmen.
Es hat alles geklappt.
Sobald dieses System läuft.
Werde ich das Schaltbild dieses ganzen Geräts veröffentlichen.
Wie es aussieht.
Schon wie es eingestellt sein wird.
Weil ich noch mal sage.
Das System hat keine spezifische Lösung.
Um über ein bestimmtes Schaltbild zu sprechen.
Das bestimmte Ergebnisse liefert.
Das ist jetzt ziemlich schwer.
Ergebnisse kann das Schaltbild liefern, das ich schon gezeichnet habe.
Ich habe sie ausprobiert.
Aber die Ergebnisse dort waren nicht so gut.
Wie dieses hier herausgekommen ist.
Und hier ist alles ein bisschen anders angeschlossen.
Ein bisschen anders.
Leichte Änderungen.
Die ich später erläutern werde.
Am Kacher habe ich gewöhnlichen Draht wie diesen verwendet.
Das ist 0,8 mm Querschnitt.
Hier kommt er raus.
Das reicht völlig aus.
Ihr müsst keine furchtbar langen Kacher wickeln.
Dieser Kacher reicht völlig aus.
Ich nehme extra ein Lineal, um euch seine Länge zu nennen.
Aber ich bin nicht sicher, ob er bei dieser Länge bleibt.
Seine Länge beträgt 12 cm.
Sogar 11,5 cm.
Die ganze Wicklung.
Ich möchte sagen, dass ich schon etwas abgewickelt habe.
Ich habe schon abgewickelt.
Ich habe so ein Stück abgewickelt.
Wir werden sehen, was als nächstes passiert.
Vorerst wollen wir nicht hetzen.
Vorerst muss ich das Experiment, über das ich gesprochen habe, durchführen.
Die Uhr zeigt jetzt halb zwei.
Ich bastle noch.
Leider geht alles schnell.
Der ganze Prozess läuft nicht.
Das Wochenende ist einfach sehr schnell vergangen.
Während der Woche werde ich versuchen, das alles fertigzustellen.
Aber ich denke, ich werde in den nächsten Tagen fertig und zeige euch, wie das funktioniert.
Vielleicht schaffe ich es heute, alles einzustellen.
Hier ist es mühsam.
Hier driftet alles.
Und darin liegt das ganze Problem.
Hier gibt es zwei Generatoren.
Einen gewöhnlichen Pump-Generator, den ihr seht.
Nichts Besonderes.
Ich möchte gleich zeigen, dass die Batterie hier nicht reinpasst.
Hier ist die Box bereits vollständig so konzipiert, dass nur das reinpasst.
Und hier passt die Batterie auch nicht rein.
Zwei Kilowatt werden buchstäblich von selbst verbrennen.
Diese Granate, wie man sagt, kennt ihr alle gut.
Das Einzige, was ich sage, ist, dass ich auf ein großes Hallo von Oleg warte.
Ich warte auf die Montage.
Ich warte hier auf den Schalter.
Und dann werden wir auch die Knöpfe austauschen.
Vorerst habe ich diese eingesetzt, es werden welche wie bei Roma Akula kommen.
Und dann wird es fast eine vollständige Kopie sein.
Wozu diese Kopie?
Nur um zu zeigen, dass wir das System vollständig geknackt haben.
Und dass es funktionieren kann.
Jeder kann es zusammenbauen.
So ist das, das ist Fakt.
Nur das Einzige, worauf ich jetzt aufmerksam machen möchte.
Ich poste ein Video, Kommentare beginnen.
Hier konnte niemand es nachbauen.
Da gibt es einen Kameraden.
Der ständig mit irgendwelchen böswilligen Kommentaren...
Wisst ihr, manchmal ist es unklar.
Ob ihr wirklich Probleme mit eurem Verstand habt, oder was.
Wer weiß.
Hört auf, scharf und unhöflich zu reagieren, wenn euch jemand etwas antwortet oder nicht gibt.
Die Sache ist, ich sage noch einmal.
Wenn ihr geringe Kenntnisse in Elektronik habt, werdet ihr das alles nicht zusammenbauen können.
Das ist unrealistisch.
Außerdem fragen die Leute nach dem Kacher-Schaltbild.
Ich möchte sagen, dass der Kacher ein gewöhnliches Schaltbild hat.
Hier ist nichts Besonderes.
Die Basis des Transistors ist nur durch zwei Zener-Dioden geschützt.
Stellt euch dieses Schaltbild vor.
Lasst uns ein bisschen zeichnen, einfach und klar.
Damit ihr die Essenz des sogenannten Kachers versteht.
So.
Wir zeichnen einen Widerstand.
Weiter.
Die Basis des Transistors, der Kollektor, die Spule.
Plus hier.
Was kommt als nächstes?
Der Emitter des Transistors.
Er sitzt sozusagen am Gehäuse.
Dann kommt der zweite Widerstand.
Was ist hier Besonderes?
Nichts.
Alles so.
Um es überhaupt zu verstehen.
Die Spule geht genau hier rein.
Die hier rübergeht.
Das ist genau der Kacher.
Jeder versteht das gut.
Der Anfang der Wicklung hier.
Bei diesem hier.
Gegenphase, sonst gibt es keinen Betrieb.
Was noch?
Hier werden diese Zener-Dioden eingesetzt.
Antiparallel verbunden.
Ich weiß nicht.
So.
Ich habe es gezeichnet, damit ihr versteht.
Wofür das ist.
Das sind 5-Volt-Dioden.
Hier ein Streifen.
Schaut nicht hin.
Das sind 5-Volt-Zener-Dioden.
Gewöhnliche 5V1-Zener-Dioden.
2 antiparallel verbunden.
Um die Basis nicht mit Impulsen durchzubrennen.
Die hier herausspringen.
Das ist alles.
Weiter.
Damit hier.
Wie ich gesagt habe.
Hier habe ich 1,5 Kilohm.
Zwei kombinierte Widerstände.
So ist es herausgekommen.
In der Mitte gefaltet.
Kam auf 1,5 Kilohm Widerstand heraus.
Diese Widerstände sind sehr wichtig.
Hier setzen wir einen Trimmer ein.
Das ist alles.
Bitte sehr.
Für wen es unklar ist, wie man das einstellt.
Wir setzen diesen Widerstand hier ein.
1 Kilohm.
Hier ein 10-Kilohm-Trimmer.
Für die besonders Begriffsstutzigen.
Für die, die überhaupt nichts hinkriegen.
Außer...
Es mit dem Kopf zu durchdenken.
Da fehlen einem die Worte für das alles.
Dann kommt ein Blockkondensator.
Wie ich schon gezeigt habe.
Eine Drossel.
Entkopplung.
Am Netzteil.
Und es sollte...
Ich hätte ein sauberes Blatt Papier nehmen sollen.
Na gut.
Hier sitzt auch ein Kondensator.
Auf der anderen Seite des Filters auch ein Kondensator.
Wozu, um das Netzteil zu entkoppeln.
Damit dieses System auf seiner Frequenz bleibt.
Weil die Erdung hier angeschlossen wird.
Entweder über eine Diode.
So.
An die Erde.
Oder hier wird ein Kondensator eingesetzt.
Wir werden sehen.
Das ist während der Abstimmung.
Ich sage gleich.
Das Schaltbild ist völlig einfach.
Hier ist es.
Nichts Besonderes wurde daran verkompliziert.
Nur schön zusammengebaut.
Hier ist der zweiseitige Filter.
Ich habe gesagt.
Hier ist der Trimmer.
Hier ist ein 1-Kilohm-Widerstand.
Dort drüben noch zwei.
Genau diese.
Die Zener-Dioden sind sichtbar.
Dann nur Kondensatoren.
Was ist unklar.
Worin liegen die Schwierigkeiten beim Zusammenbau dieses Systems.
Ich kann es nicht verstehen.
Dummheiten.
Weiter, über den Gegentakt.
Ein Gegentakt-Generator.
IRF 260N.
IRFP 260N.
Transistoren sind da.
Feldeffekt-Transistoren.
Na und ein gewöhnlicher ist da.
Ein Gegentakt-Generator.
Ihr könnt ihn auf einem TL zusammenbauen.
Zwei Treiber.
Und dieses Ding.
Dann kommt die Leistung.
12 Volt.
Da ist ein Spannungsregler.
Um die Schaltung nicht durchzubrennen.
Der 3205-Chip benötigt 12 Volt.
Und diese Treiber sollten auch nicht mehr als 12 Volt bekommen.
Was kommt als nächstes?
Kannst du den Poti nicht wickeln, ja?
Mein Gott, na was ist das?
Sehr einfach.
Das ist ein gewöhnlicher Ferrit aus einem Fernseher.
In diesem Fall aus einem Samsung.
Ich erinnere mich nicht.
Aus irgendeinem Monitor entnommen.
Seine Frequenz liegt irgendwo zwischen 20 und 75 kHz.
Der Ferrit funktioniert sehr gut.
Keine Probleme.
Ihr könnt jeden nehmen.
Hier wird die Frequenz sowieso auf ein Vielfaches der Kacher-Frequenz abgestimmt.
Was kommt als nächstes?
Drei Windungen.
Müssen weit von diesen Windungen entfernt sein.
Ich meine, genau hier muss ein kleiner Abstand sein, damit der Einfluss auf das gesamte System geringer ist.
Hier werden Varistoren und alles andere eingesetzt, um das eindringende HF von diesem ganzen Zeug zu unterdrücken.
Weil hier HF vorhanden sein wird.
Das hier mit einer gewöhnlichen Heißklebepistole am Glas befestigen.
So etwas.
Hier hat er es draufgeklebt.
Das ist damit das Überschüssige nicht abfällt.
Was wollte ich noch sagen?
Jedenfalls ist hier alles einfach.
Die Abstimmung selbst ist das Schwierigste.
Jetzt werden sie schreien, gebt das Oszillogramm.
Ich gebe es.
Ich zeige alles am Oszilloskop, was es zeigt.
Das versteht sich von selbst.
Ihr müsst nicht hetzen.
Wir bauen ordentlich zusammen.
So wie hier.
Seht ihr?
Alles ist ordentlich.
Keine überflüssigen Drähte.
Alles nur im Rahmen der Montage, im Rahmen des Anstands.
Viele bauen auf dem Tisch, da hängt, sagen wir, die Spule liegt da, die Tesla ist senkrecht so aufgestellt.
Das wird nicht funktionieren.
Ich sage es gleich.
Die Tesla muss neben der Spule sein und das alles in einer Linie bestrahlen.
Das Einzige, mit dem Gegentakt muss man schon ein bisschen arbeiten.
Herumfummeln.
Lasst uns arbeiten.
Das ist alles.
Viele reden viel.
Wenn es Fragen gibt, sage ich Bescheid.
Bei diesem konkreten Aufbau helfe ich euch beim Zusammenbauen.
Das Einzige ist, dass ihr das Modernisieren und weitere Programmieren und Herausfinden alle auf eure eigene Weise machen müsst.
Ihr müsst manchmal euren Kopf einschalten und nicht nur warten, dass die Informationen für euch vorgekaut werden, sozusagen.
Jungs, entschuldigt, aber ich habe schon genug gesagt, wie es ist.
Es gibt solche Leute, die, ich entschuldige mich, dass ich euch so nenne, aber absolut beratungsresistent sind.
Die Fragen stellen, auf die alle schon tausendmal eine Antwort bekommen haben.
Die wollen einfach nicht arbeiten.
Die wollen nur die vorgekauene Info, die viele andere erarbeitet haben, noch einmal bekommen.
Jungs, ich bin kein Lehrer.
Ich erzähle euch einfach, was ich rausgekriegt habe.
Und sogar damit seid ihr unzufrieden, ihr macht mir die Seele kaputt.
Na, so geht das nicht.
Na, Mist.
Ich will überhaupt nichts mehr zeigen, wenn solche Klugscheißer auftauchen.
Also lasst uns, dieses Ding, arbeiten.
Wie ihr versteht, ist das wirklich große Arbeit.
Ich sitze spät in der Nacht, ich habe morgen noch Arbeit, wie viele andere auch.
Ja, ich meine, viele nennen das eine Fälschung, da gibt es allerlei.
Jungs, eine Fälschung sieht nicht so aus.
Eine Fälschung sieht aus wie ein verdrehtes Verlängerungskabel, an das sie ein Feuerzeug klicken.
Ihr habt das Video wahrscheinlich alle schon gesehen.
Das ist wirklich eine Fälschung, die schwer zu glauben ist.
Und die natürlich nicht funktionieren wird.
Das hier eine Fälschung zu nennen wäre einfach dumm.
Man müsste ein kompletter Idiot sein, um dasitzend Geld auszugeben und das alles zu kaufen.
Ich meine Kisten voller Teile, um hier zu sitzen und zu leiden und all diese Lampen zu beleuchten.
Hier ist auch ein ganzes Regal mit Testlampen.
Aber das ist übrigens Unsinn.
Ich habe eine vorbereitete Last für 2 Kilowatt, und ihr werdet sie sehen.
Ich werde sie auf jeden Fall zum Leuchten bringen.
Das war's, wir gehen's an.
Macht es gut, alle zusammen.
Ich werde Videos posten.
Ich möchte den Enthusiasten noch einmal über Werbung sagen.
Ich schalte Werbung extra ab, damit ihr nicht denkt, ich verdiene an Aufrufen.
Absolut nicht, das interessiert mich nicht.
Überhaupt nicht.
Hier.
Ich verdiene Geld bei der Arbeit, in meinem Geschäft.
Und über das Erklären, wie man das macht, versuche ich.
Aber viele behandeln meine Konten respektlos.
Vielleicht habe ich irgendwo etwas Falsches gesagt.
Pingt nicht auf den Wörtern herum.
Setzt euch selbst hin, denkt mit dem Kopf nach, was es ist, wo, wie.
Ich denke, ihr werdet es herausfinden.
Wenn ihr die Technik nicht versteht, ist es besser, sich gar nicht erst an diesen Aufbau zu machen, weil er dann nicht für euch ist.
Dann, tut mir leid, muss das Onkel Petja sein, der in etwas Ahnung hat, er soll dann darin graben, und nicht ihr dann mit Schaltplänen zu Onkel Petja gehen, damit er es für euch zusammenbaut.
Das passiert nicht.
Das geht nicht.
Das war's, viel Erfolg!